linux下的ls实现：
实现了: -1
        -a
        -R
        -h
        -i
        -l(L)


使用方法：与ls的使用方法一致

注意：输入目录时不要使用自动补全，既不要使用 /filename/ 形式的目录名

输出：.filename 形式的隐藏文件被当做普通文件也会被显示。. 和 .. 在没有输入-a的情况下会不显示。

编译：使用g++编译，因为使用了new分配内存。 
 获取 文件属性 和 目录中的内容 时调用的linux系统函数：
 stat      获得文件属性
 opendir   打开目录
 readdir   读取目录内容
 
 -R实现:
 思路：使用目录下的内容来代替目录形成迭代。
 
 维持一个文件列表，最出文件列链表只有你ls的目录的节点，
 step 1 : 取出第一个目录节点
 step 2 : 使用目录节点中的文件名打开目录
 step 3 : 通过打开的目录指针从目录中读取内容，排序，获得目录下文件的有序的链表
 step 4 ：有获得链表替代你取出的目录节点，形成迭代 。
 step 5 ：依次输出这个链表中的文件属性，如果是“.”,"..".非目录文件，取出这个节点，放入可用节点队列里。
          目录节点不去除。遇到 节点 is_to_string状态为 1，则推出。
 step 6 : 重复以上操作，知道文件链表为空。
 
 -l(L):
 使用系统提供的S_ISDIR等宏。